### 已完成
 1、增加一个判断用户是否处于登录状态的接口

  2、接口“10、返回轮播图信息”报错 

  3、个人中心，上传头像失败，接口是“19.统一文件上传接口”

  4、接口“1.收藏列表”、“4.获取申请列表”，返回的数据结构和接口文档不一样。

  5、注册时，验证码已经验证成功之后。调用接口“8.编辑个人信息接口 ”返回“未登录”

  6、统一“name”和“nickname”——全部用“name”，不要nickname。涉及接口：“7.获取个人信息接口”、“8.编辑个人信息接口”、管理员-“6.客户详情页”

  8、筛选项的hasEsl能否也而变成枚举项，涉及接口：“9.搜索” 【数据库里加了hasESL的两个code】

  9、搜索的时候，sql有问题。

  10、 登出之后，其他接口的状态已经改为“未登录”，而check依然返回true。

  11、“18.获取申请详情接口” "url":"/api/record/applyInfo/get/{applyId}"，只是返回用户填过的申请信息，不需要applyId。

  12、学校详情页，“17.学校详情页接口”返回的数据和接口文档不一样，少了五个字段“schoolName、schoolEnglishName、isCollected、positionY、positionX”，hcy加在数据库里了，改一下后台。

  13、 在详情页取消收藏的时候，走哪个接口？接口2、删除收藏， "url":"/api/operator/collection/delete/{collectionId}",有个collectionId，

  14、详情页添加收藏成功，但是个人中心的收藏记录没有这条。

 “4.获取申请列表”，只有一条记录但是返回的pageSize是10. 【这个改不改都行，前端可以处理】

  在个人中心，取消收藏，返回了“删除错误”，涉及接口“2.删除收藏”
 ***


## 待办
* 枚举接口缺：大洲-国家-所在州（暂时可以不管）

* 搜索结果按照分数线排序 ！！！ 这个怎么加的。。文档上没有

* 【待定】 图片压缩，可以最后考虑优化-前端或者后台


### 管理员界面待办

* 缺一个客户收藏列表的接口；
* “7.所有申请列表页”返回的东西和接口文档不一样
* 对于用户的申请，还需要一个接口用来标记“跟进状态”。只需要返回两种状态——标记过/未标记过；再需要一个接口，用来填写/查看“跟进信息”，存储成字符串就行；
* 精品学校的接口：获取所有精品学校、删除精品学校、设置精品学校
* 删除学校的接口没有；
* 导入学校信息的文件的格式；
* 接口11可以不要，直接link到用户界面查看即可。
* “8.申请详情页” applyId是用户id吗？是必须传的吧？然后返回的内容，只需要比用户界面多了学校的信息（名称+id）。
* 文件解析接口出错，404
* 接口“10.学校列表（列表仅展示基础信息）”不对，字段和前面的都不一样。【这个可以不修改文档，直接给我返回数据，我自己看就行】 -404 最好再加一个分数字段
* “9.学校信息完善”缺少 头图设置 -404
* 需要一个获取接口来获取学校的详情-富文本编辑器里的内容，简介啥的那些
* 后台配置了广告位，但是没有在用户界面显示出来。

*** 

### hcy 前端
*  首页 ok
* 列表页（搜索筛选）筛选结果处理【接口有点问题】【待测试】  差一个排序
* 详情页 ok
* 申请页 ok 
* 个人中心 ok
* 注册页 OK
